# ¿Qué pasa al explorar GitHub?
Es un poco complicado ya que si no se conoce el nombre de quien hizo el repositorio o el nombre del repositorio es difícil encontrarlo. Si el repositorio es privado simplemente no aparecerá en las búsquedas. Pude ver que al buscar repositorios estos indican en qué lenguaje están (C++, Python, HTML, Java, etc.), cuántas personas lo han votado, quién lo hizo y algunas veces una pequeña descripci+on del repositorio. La página indica qué tipo de resultados está dando, si son discusiones, repositorios, códigos completos, etc. y permite realizar búsquedas avanzadas.
